##Descripción##
Este repositorio contiene el código esencial, fotos y videos del proyecto Biomed presentado a EBM Labs en Octubre 2018.
##Equipo##
Los miembros del equipo son:
Sergio Lucero, Ingeniero Civil Matemático UCh, se ha desempeñado como desarrollador, programador y analista cuantitativo en el sector financiero.  Fue investigador en el departamento de matemáticas de la Universidad de California, Davis y postdoctorado en el departamento de Fisiología de  la Universidad de California San Francisco, donde implementó un algoritmo  para discriminación de señales neuronales de la corteza visual. Se ha desempeñado como desarrollador, programador y analista cuantitativo en el sector financiero. Actualmente se desempeña como consultor en Inteligencia de Negocios, como arquitecto y desarrollador de soluciones Cloud.

José María Hurtado, Ingeniero Civil Industrial con mención en Química, PUC; PhD en Neurociencias, Universidad de California, Davis. Larga experiencia en adquisición y análisis de señales fisiológicas. Ha realizado investigación en trastornos del movimiento y fisiología celular de la Universidad de California. Fue beneficiario del proyecto Conicyt para la inserción de personal altamente calificado en la empresa, en el marco del cual implementó técnicas de resonancia magnética funcional para el análisis de funciones cognitiva en niños con déficit atencional. Ha sido beneficiario Start Up Chile (Bioparaiso.com , generación 2012). En el mundo empresarial se desempeñó como presidente ejecutivo de Microsystem S.A. y es actual director de esta. Ha sido consultor en de gestión de la información para el sector público y privado.

Santiago Parraguez, Estudiante de Ingeniería Civil Mecánica en la Universidad de Chile (5to año). Ha enfocado su carrera en el modelamiento de sistemas biomecánicos. Su trabajo incluye  la elaboración de los los sensores, la adquisición y análisis de los datos y su modelamiento matemático.  Trabajó en desarrollo de productos en la clínica de medicina deportiva MEDS. Durante su pasantía desarrolló un  prototipo de sensores para la captura y análisis de datos biomecánicos de deportistas de alto rendimiento en proceso de rehabilitación. El prototipo ha sido incorporado  por el equipo médico de la clínica para asistir en la toma de decisiones.
